# ML_Eco_2017
Репозиторий для курса по машинному обучению 

### Туториалы и полезные программы для работы с github:

<ul>
	<li>
		<a href="https://guides.github.com/">Различные гайды по github от github :)</a>
	</li>
	<li>
		<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0fKg7e37bQE">Видео про основы работы в командной строке</a> и <a href="https://www.youtube.com/watch?v=oFYyTZwMyAg">видео про branching, merging, pull requests в командной строке</a>
	</li>
	<li>
		<a href="https://www.codeschool.com/courses/try-git">Курс Try-git от codeschool</a>
	</li>
	<li>
		<a href="https://desktop.github.com/">Github Desktop</a>
	</li>
</ul>

### Подробная инструкция личного изготовления по отправке домашки через платформу сайта:

Сразу примечание: Можно не следовать инструкции, главное, чтобы пришел корректный pull request с вашего аккаунта с правильным названием отправляемого файла/папки :)

Пусть Иван Иванов из 4 сложной группы хочет сдать практическое задание №01 через github:

 Шаг 1.А: Чтобы вносить изменения в мой репозиторий из своего и отслеживать в нем изменения удобно делать fork (<a href="https://guides.github.com/activities/forking/#making-changes">туториал по fork</a>). Если вы его еще не сделали, то в окне моего репозитория нажимаем в верхнем правом углу на fork. После этого в вашем github-профиле создается полная копия моего репозитория.

 Шаг 1.Б: Если же вы уже создали ответвление на свой профиль, то перед любыми манипуляциями с вашим репозиторием нужно обязательно перенести все изменения из моего репозитория в вашу копию, чтобы не возникало merge конфликтов (пример такого конфликта: вы и я внесли изменения в одну и ту же строчку одного и того же файла). Для этого вам нужно создать Pull request на внесение изменений из моего репозитория в вашу копию. В качестве base fork указывайте вашу копию и ту ветку, куда вы хотите скопировать мой репозиторий (по умолчанию master), а в качестве head -- мой репозиторий, также ветку master. Затем нажимайте View pull request. Если не возникает конфликтов, то нажимаем Merge pull request. 

 Шаг 2: После получения последней версии моего файлСохраняем в папке с номером практического задания (в нашем случае это hw_01) файл с решением под именем "4_сложная_Иван_Иванов". Если для проверки нужно предоставить несколько файлов (например, скрипт и данные), загружаем все в одной папке под тем же именем: "4_сложная_Иван_Иванов". Все то же самое через командную строку: clone при необходимости, затем add -> commit -> push 

 Шаг 3: Отправляем внесенные изменения в мой репозиторий с помощью pull request. Нажимаем New pull request в вашем репозитории. Выбираем в качестве head -- ваш репозиторий, а в качестве base -- мой. Если высвечивается «Able to merge», значит все в порядке, нажимаем Create pull request. Если же платформа ругается на конфликты, удалите загруженные файлы и повторите шаг 1, т.к. возможно были внесены какие-то несовместимые изменения в корневом репозитории. В title опять укажите: 4_сложная_Иван_Иванов. Можете оставить комментарии, касательно проделанной работы, затем нажимайте create pull request. Готово :). <b> Чтобы убедиться, что pull request отправлен и все правильно, можно перейти в мой репозиторий, выбрать pull requests и найти свой запрос. Если, открыв его, вы увидите "This branch has no conflicts with the base branch", то все норм</b>. После дедлайна я одобрю отправленные вовремя запросы, и ваше решение появится в моем репозитории. 

### Внесение изменений в решение после отправки pull request

Не бойтесь отправлять незаконченные варианты решений! Отправленные pull requests можно закрывать (close pull request в окне запроса) и отправлять новые с обновленными файлами, повторяя описанные выше шаги. Также можно просто менять файлы внутри своей директории (удалять, изменять, делать все, что угодно, что не вызывает конфликтов). Все произведенные изменения автоматически обновляются в pull request.<b> Однако если вы произвели какие-то изменения, обязательно зайдите в мой репозиторий, найдите свой pull request в списке и опять-таки проверьте, чтобы было написано "This branch has no conflicts with the base branch"</b>. Если будут конфликты, удаляйте старый request и создавайте новый.

P.S. Если не получается залить домашку, а дедлайн близок, то отправляйте домашку на почту, указанную на wiki :)
